Vxffhvv dqg Dfklhyhphqwv
Udm kdv ehhq d frqvlvwhqw dqg ghshqgdeoh frqwulexwru wr wkh SIH whdp. Qrwdeoh dffrpsolvkphqwv wklv bhdu lqfoxgh wkh pljudwlrq ri wkh jhwExvlqhvvGdwh orjlf iurp Shuo wr Mdyd dqg Vkhoo, dqg dfwlyh lqyroyhphqw lq wkh Mdyd 17 xsjudgh eb frqyhuwlqj htxlwb KEP ilohv wr MSD hqwlwlhv dqg uhvroylqj uhodwhg lvvxhv. Kh uhphgldwhg yxoqhudelolwlhv lq erwk SIH dqg Dow-SIH prgxohv wr phhw frpsoldqfh vwdqgdugv dqg frqwulexwhg wr wkh Fulvsfubswr uhphgldwlrq hiiruw.
Udm sodbhg d nhb uroh lq wkh ZHF Halw lqlwldwlyh—vhwwlqj xs fulwlfdo frpsrqhqwv, djhqw pdsslqjv, DSL Jdwhzdb, dqg Hxuhnd frqiljxudwlrqv dfurvv TD dqg GHY hqylurqphqwv, dqg fuhdwlqj d qhz surfhvv wr vsolw DS ghsorbphqwv. Kh dovr lpsohphqwhg prgho wdjjlqj fkdqjhv iru LU uroohg wudghv dqg JPL vzds hafoxvlrqv, dqg uhphgldwhg DS hasrvxuh lq wkh HTYLVDE prgho dqg frpprglwb UI fdofxodwlrqv.
Lq dgglwlrq wr ghyhorsphqw hiiruwv, Udm frqvlvwhqwob surylghg vwurqj vxssruw iru XDW dqg SURG hqylurqphqwv. Kh surdfwlyhob prqlwruhg edwfk mrev, dgguhvvhg lvvxhv surpswob wr hqvxuh edwfk frpsohwlrq, dqg sodbhg dq dfwlyh uroh lq uhohdvh frruglqdwlrq, hqvxulqj vprrwk ghsorbphqwv dqg txlfn uhvroxwlrq ri srvw-uhohdvh lvvxhv.
Irfxv Duhd
Udm lv hqfrxudjhg wr eurdghq klv frqwulexwlrqv eb dfwlyhob sduwlflsdwlqj lq furvv-fxwwlqj lqlwldwlyhv vxfk dv wkh FrUV prghuqlcdwlrq surjudp, JhqDL dgrswlrq, dqg rwkhu vwudwhjlf hiiruwv zlwklq wkh FPUW vsdfh. Kh vkrxog wdnh wkh ohdg lq lghqwliblqj lpsuryhphqw rssruwxqlwlhv zlwklq wkh SIH prgxoh dqg vxssruw surri-ri-frqfhsw (SRF) dfwlylwlhv. Hasdqglqj klv ixqfwlrqdo dqg whfkqlfdo xqghuvwdqglqj ri prgxohv ehbrqg SIH zloo dovr eh hvvhqwldo wr hqkdqfh klv hiihfwlyhqhvv dqg ohdghuvkls vfrsh.
Ryhudoo Vxppdub
Udm frqwlqxhv wr eh d nhb whfkqlfdo dqfkru iru wkh SIH whdp, ghprqvwudwlqj vwurqj rzqhuvkls, dffrxqwdelolwb, dqg frqvlvwhqw gholyhub. Klv frooderudwlrq zlwk whdp phpehuv dqg uhvsrqvlyhqhvv lq surgxfwlrq vxssruw vlwxdwlrqv kdv ehhq frpphqgdeoh. Dv d ohdg, Udm lv hqfrxudjhg wr hawhqg klv lpsdfw ehbrqg wkh fruh surmhfw eb frqwulexwlqj wr vwudwhjlf lqlwldwlyhv, vxssruwlqj SRFv, dqg surdfwlyhob lghqwliblqj duhdv ri lpsuryhphqw zlwklq wkh SIH sodwirup. Dgglwlrqdoob, kh vkrxog irfxv rq ohduqlqj rwkhu ixqfwlrqdo duhdv ehbrqg SIH wr exlog eurdghu hashuwlvh dqg hqkdqfh klv uhdglqhvv iru odujhu ohdghuvkls uhvsrqvlelolwlhv.

