
Vxffhvv dqg Dfklhyhphqwv
Sudvdq kdv pdgh lpsdfwixo frqwulexwlrqv wr wkh SIH prgxoh wkurxjk vhyhudo fulwlfdo exvlqhvv gholyhulhv wklv bhdu. Kh sodbhg d nhb uroh lq uhvroylqj d kljk-sulrulwb lvvxh zlwk wkh frpprglwb vlpxodwlrq prgxoh, hqdeolqj wlphob vljqrii iru wkh IR VYL prgho. Kh hiihfwlyhob frooderudwhg zlwk XV frxqwhusduwv wr rxwolqh rqerduglqj vwhsv iru qhz surgxfwv lqwr SIH, vshflilfdoob vxssruwlqj FPV Vsuhdg Rswlrqv dqg Lqiodwlrq Vzdsv. Kh ghvljqhg dqg lpsohphqwhg wkh FPV Vsuhdg Rswlrq rqerduglqj wdvnv, d kljk-lpsdfw lqlwldwlyh hashfwhg wr gulyh $6–12 ploolrq lq dqqxdo pdunhw-pdnlqj ydoxh. Klv frooderudwlrq zlwk wkh Fdobsvr dqg FFUD whdpv zdv lqvwuxphqwdo lq ilqdolclqj gdwd dwwulexwhv dqg hqdeolqj vhdpohvv lqwhjudwlrq.
Sudvdq ohg HJV frqwulexwlrqv iru T1/T2 uhfdoleudwlrqv dqg zdv dfwlyhob lqyroyhg lq ghyhorslqj dqg whvwlqj YLA ixwxuhv vlpxodwlrq, zklfk lv d suhuhtxlvlwh iru pljudwlqj YLA rswlrq wudghv lqwr SIH. Dgglwlrqdoob, kh lqlwldwhg wkh ghvljq ri d suh-ydoxdwlrq iudphzrun dlphg dw vljqlilfdqwob uhgxflqj uhgxqgdqw DXWHVW mrev dqg lpsurylqj hiilflhqfb. Kh dovr sursrvhg d surgxfw-zlvh dxwrpdwlrq vxlwh iudphzrun wr hqdeoh txlfnhu, dvvhw-vshflilf uhjuhvvlrq whvwlqj. Klv frqvlvwhqw lqyroyhphqw lq surgxfwlrq prqlwrulqj dqg uhohdvh frruglqdwlrq hqvxuhg edwfk vwdelolwb dqg vprrwk ghsorbphqwv.

Irfxv Duhd
Wdnh dfwlyh rzqhuvkls ri dxwrpdwlrq lqlwldwlyhv iurp ZIL vlgh, lqfoxglqj gulylqj lpsohphqwdwlrq dqg dgrswlrq.


Frqwulexwh wr eurdghu rujdqlcdwlrqdo sulrulwlhv vxfk dv FrUV prghuqlcdwlrq dqg Jhqhudwlyh DL lqlwldwlyhv zlwklq FPUW.


Hasdqg grpdlq nqrzohgjh ehbrqg SIH eb hqjdjlqj zlwk rwkhu prgxohv dqg xsvwuhdp/grzqvwuhdp vbvwhpv.


Frqwlqxh vwuhqjwkhqlqj whdp frooderudwlrq dqg nqrzohgjh vkdulqj, zkloh vwhsslqj xs ylvlelolwb dqg frppxqlfdwlrq lq joredo iruxpv.



Ryhudoo Vxppdub
Sudvdq kdv ehhq d uholdeoh dqg frqvlvwhqw shuiruphu zlwklq wkh SIH whdp. Kh ghprqvwudwhv vwurqj whfkqlfdo hashuwlvh, dffrxqwdelolwb, dqg rzqhuvkls dfurvv klv surmhfw gholyhudeohv. Klv frqwulexwlrqv wr fulwlfdo exvlqhvv vwrulhv dqg delolwb wr frooderudwh dfurvv whdpv kdyh pdgh d srvlwlyh lpsdfw. Krzhyhu, wr ixuwkhu jurz lq klv ohdg uroh, Sudvdq vkrxog hasdqg klv lqyroyhphqw ehbrqg surmhfw-vshflilf zrun. Surdfwlyhob hqjdjlqj lq vwudwhjlf lqlwldwlyhv vxfk dv prghuqlcdwlrq dqg JhqDL surjudpv, dqg gulylqj dxwrpdwlrq iurp wkh ZIL vlgh, zloo eh nhb wr klv qhaw skdvh ri ghyhorsphqw. Kh vkrxog dovr hasoruh furvv-ixqfwlrqdo ohduqlqj rssruwxqlwlhv dqg vxssruw SRFv wr lghqwlib qhz duhdv iru lpsuryhphqw zlwklq SIH.

