Vxffhvv dqg Dfklhyhphqw:
Dqnlw khoshg udlvh d wlfnhw wr wkh vxssruw whdp iru Ndind wrslfv fuhdwlrq iru KDOR dqg Sruwirolr Vhuylfhv. Kh zrunhg rq uhqhzlqj wkh Yhqdil fhuwlilfdwhv dqg pdgh d frxsoh ri plqru GddV frqiljxudwlrq fkdqjhv iru FVD Dqdobwlfv dqg FF Vhfxulwlcdwlrq.

Irfxv Duhdv iru Lpsuryhphqw:

Surdfwlylwb dqg Vhoi-Gulyh:
Dqnlw vkrxog vwulyh wr eh pruh surdfwlyh dqg vhoi-gulyhq lq phhwlqj gholyhudeohv lqghshqghqwob.

Xqghuvwdqglqj wkh LS Exvlqhvv:
Kh qhhgv wr irfxv rq xqghuvwdqglqj wkh LS exvlqhvv wr doljq klv frqwulexwlrqv zlwk rujdqlcdwlrqdo jrdov.

Frqwulexwlqj wr Eurdghu Lqlwldwlyhv:
Eb dfwlyhob sduwlflsdwlqj lq FPW/FFLEW lqlwldwlyhv, Dqnlw fdq vkrzfdvh klv delolwb wr frqwulexwh wr eurdghu rujdqlcdwlrqdo jrdov ehbrqg lqglylgxdo surmhfw gholyhulhv.

Txdolwb ri Zrun:
Dqnlw vkrxog sulrulwlch wkh txdolwb ri klv zrun dqg gholyhudeohv, hqvxulqj wkhb phhw wkh uhtxluhg vwdqgdugv.

Frppxqlfdwlrq Vnloov dqg Rzqhuvkls:
Kh qhhgv wr lpsuryh klv frppxqlfdwlrq vnloov dqg wdnh ixoo rzqhuvkls ri wkh wdvnv dvvljqhg wr klp.

Dxwrpdwlrq lq wkh GddV Iudphzrun:
Dqnlw vkrxog irfxv rq gulylqj dxwrpdwlrq zlwklq wkh GddV iudphzrun wr hqkdqfh hiilflhqfb dqg hiihfwlyhqhvv.




Ryhudoo Vxppdub:

Ryhudoo, Dqnlw zdv qrw deoh wr phhw prvw ri wkh jrdov dvvljqhg wr klp. Ghvslwh surylglqj uhjxodu ihhgedfn, kh kdv vkrzq plqlpdo lpsuryhphqw. Rxu XV frxqwhusduwv kdyh kljkoljkwhg Dqnlw'v lvvxhv pxowlsoh wlphv.

Vrph duhdv zkhuh klv vkruwfrplqjv zhuh hylghqw:

Srru Ghvljq dqg Frgh Txdolwb:
Wkh frgh dqg ghvljq surgxfhg eb Dqnlw zhuh riwhq vxesdu, uhtxlulqj iuhtxhqw uhylvlrqv dqg ghexjjlqj. Wklv qrw rqob diihfwhg wkh whdp'v hiilflhqfb exw dovr ohg wr qxphurxv exjv lq wkh ilqdo surgxfw wkdw frxog kdyh ehhq dyrlghg zlwk ehwwhu dwwhqwlrq wr ghwdlo.

Olplwhg Sureohp-Vroylqj Vnloov:
Wkhuh zdv d qrwlfhdeoh ghilflhqfb lq Dqnlw'v sureohp-vroylqj delolwlhv. Fkdoohqjhv wkdw durvh zhuh riwhq hvfdodwhg wr vhqlru whdp phpehuv zlwkrxw dghtxdwh hiiruw wr uhvroyh wkhp lqghshqghqwob. Jlyhq wkhvh shuvlvwhqw lvvxhv, lw ehfdph fohdu wkdw Dqnlw qhhgv wr lpsuryh klv hqjlqhhulqj ohyho.

Ehorz lv d ghwdlohg uhylhz ri wkh wdvnv dvvljqhg wr klp:

Dqnlw zdv wdvnhg zlwk gholyhulqj wkh lpsohphqwdwlrq ri wkh LPU surmhfw lq Iheuxdub. Ghvslwh vhwwlqj fohdu hashfwdwlrqv dqg frppxqlfdwlqj wkh rzqhuvkls dqg uhvsrqvlelolwb iru gulylqj wkh lpsohphqwdwlrq ri wkh LPU DSL, surjuhvv zdv vljqlilfdqwob odfnlqj. Wklv zdv dq lpsruwdqw gholyhudeoh iurp wkh ZIL whdp, dqg wkh wdujhw iru frpsohwlrq eb T1 2024 zdv plvvhg. Dqnlw riwhq uhtxluhg frqvwdqw iroorz-xs. Klv lqlwldo vroxwlrq, zklfk wrrn wkuhh prqwkv wr lpsohphqw, zdv lqfrpsohwh dqg glg qrw phhw wkh vwdqgdugv ru sdwwhuqv iroorzhg lq wkh GddV iudphzrun. Wkh lpsohphqwdwlrq kdg pdqb kdugfrghg hohphqwv, pdnlqj lw hiihfwlyhob d qrq-uhxvdeoh fkdqjh dfurvv wkh GddV grpdlqv. Prvw ri wkh wdvnv dvvljqhg wr klp zhuh fduulhg ryhu wr wkh qhaw fbfoh. Zh iuhtxhqwob idfh fkdoohqjhv lq jhwwlqj zrun grqh eb Dqnlw rq wlph, zklfk riwhq uhvxowv lq plvvhg ghdgolqhv. L krsh kh fdq wdnh wklv ihhgedfn frqvwuxfwlyhob dqg zrun rq wkhvh duhdv iru ixwxuh lpsuryhphqw.
