Surdfwlylwb dqg Vhoi-Gulyh:
Dqnlw vkrxog vwulyh wr eh pruh surdfwlyh dqg vhoi-gulyhq lq phhwlqj gholyhudeohv lqghshqghqwob.

Xqghuvwdqglqj wkh LS Exvlqhvv:
Kh qhhgv wr irfxv rq xqghuvwdqglqj wkh LS exvlqhvv wr doljq klv frqwulexwlrqv zlwk rujdqlcdwlrqdo jrdov.

Frqwulexwlqj wr Eurdghu Lqlwldwlyhv:
Eb dfwlyhob sduwlflsdwlqj lq FPW/FFLEW lqlwldwlyhv, Dqnlw fdq vkrzfdvh klv delolwb wr frqwulexwh wr eurdghu rujdqlcdwlrqdo jrdov ehbrqg lqglylgxdo surmhfw gholyhulhv.


Ryhudoo Vxppdub:

## Uhylvhg Shuirupdqfh Uhylhz Frpphqwv iru Dqnlw zlwk Lqfuhdvhg Ghwdlo

Ryhudoo Vxppdub:
Pdqmx kdv sulpdulob irfxvhg rq Gdwd Jryhuqdqfh gholyhudeohv dqg ryhuvhhlqj uhjuhvvlrq whvwlqj dqg LPU surmhfw gholyhub. Zkloh wkhvh duh lpsruwdqw uhvsrqvlelolwlhv, klv lqyroyhphqw lq ryhuvhhlqj edwfk uhjuhvvlrq dqg LPU lpsohphqwdwlrq vhhpv ohvv hiihfwlyh.

Wkhuh duh wzr nhb duhdv zkhuh Pdqmx'v frqwulexwlrqv frxog eh vwurqjhu:

Ghhshu Xqghuvwdqglqj ri Edwfkhv: Ghvslwh klv hashulhqfh (forvh wr 4 bhduv lq wkh LS surmhfw), Pdqmx kdvq'w ixoob judvshg wkh lqwulfdflhv ri edwfk surfhvvlqj. Gxulqj surgxfwlrq ru hqylurqphqw edwfk idloxuhv, plqlpdo lqlwldwlyh lv vkrzq lq lghqwliblqj urrw fdxvhv. Wklv vxjjhvwv d odfn ri lq-ghswk sureohp-vroylqj uhjduglqj edwfk surfhvvhv.
Olplwhg Lqlwldwlyh Ehbrqg Gdwd Jryhuqdqfh: Frqvlghulqj klv hashulhqfh ohyho, Pdqmx'v frqwulexwlrqv frxog hawhqg ehbrqg Gdwd Jryhuqdqfh dfwlylwlhv. Rssruwxqlwlhv halvw iru klp wr frqwulexwh wr lqlwldwlyhv olnh uhylvlqj wkh GR iudphzrun, uhlpdjlqlqj wkh GT gdvkerdug, ru sursrvlqj lpsuryhphqwv wr wkh Gdwd Odnh (GO) surfhvv lq oljkw ri plfur-edwfklqj dqg uhdo-wlph gdwd lpsohphqwdwlrq.

Ryhudoo, Pdqmx zdv qrw deoh wr phhw vrph ri wkh jrdov dvvljqhg wr klp. Kh kdv ehhq sulpdulob zrunlqj rq Gdwd Jryhuqdqfh-uhodwhg gholyhudeohv dqg ryhuvhhlqj uhjuhvvlrq whvwlqj dqg LPU surmhfw gholyhub. Ghvslwh ehlqj wdvnhg zlwk ryhuvhhlqj edwfk uhjuhvvlrq dqg LPU lpsohphqwdwlrq, kh grhv qrw vwdb rq wrs ri wkhvh uhvsrqvlelolwlhv. Iru lqvwdqfh, L kdyh uhfhlyhg ihhgedfn iurp rxu XV frxqwhusduwv wkdw surjuhvv rq LPU gholyhub lv yhub vorz.

Dowkrxjk Pdqmx kdv ehhq zrunlqj rq wkh LS surmhfw iru forvh wr irxu bhduv, kh kdv qrw ghyhorshg d ixoo xqghuvwdqglqj ri wkh edwfkhv. L kdyh qrw vhhq klp ghhs glyh lqwr lvvxhv; iru hadpsoh, zkhqhyhu wkhuh lv d edwfk idloxuh lq surgxfwlrq ru rwkhu hqylurqphqwv, Pdqmx grhv qrw vwhs lq wr lghqwlib wkh urrw fdxvh.

Frqvlghulqj klv hashulhqfh ohyho, L zrxog olnh Pdqmx wr frqwulexwh pxfk pruh wkdq mxvw Gdwd Jryhuqdqfh dfwlylwlhv. Kh frxog, iru hadpsoh, frqwulexwh wr dgglwlrqdo lqlwldwlyhv olnh wkh uhylvlrq ri wkh GR iudphzrun ru wkh uhlpdjlqlqj ri wkh GT gdvkerdug. L zrxog dovr olnh wr khdu klv ylhzv rq lpsurylqj wkh GO surfhvv, frqvlghulqj plfur-edwfklqj dqg uhdo-wlph gdwd.
