Vxffhvv dqg Dfklhyhphqw:
Dqnlw khoshg udlvh d wlfnhw wr wkh vxssruw whdp iru Ndind wrslfv fuhdwlrq iru KDOR dqg Sruwirolr Vhuylfhv. Kh zrunhg rq uhqhzlqj wkh Yhqdil fhuwlilfdwhv dqg pdgh d frxsoh ri plqru GddV frqiljxudwlrq fkdqjhv iru FVD Dqdobwlfv dqg FF Vhfxulwlcdwlrq.

Irfxv Duhdv iru Lpsuryhphqw:

Surdfwlylwb dqg Vhoi-Gulyh:
Dqnlw vkrxog vwulyh wr eh pruh surdfwlyh dqg vhoi-gulyhq lq phhwlqj gholyhudeohv lqghshqghqwob.

Xqghuvwdqglqj wkh LS Exvlqhvv:
Kh qhhgv wr irfxv rq xqghuvwdqglqj wkh LS exvlqhvv wr doljq klv frqwulexwlrqv zlwk rujdqlcdwlrqdo jrdov.

Frqwulexwlqj wr Eurdghu Lqlwldwlyhv:
Eb dfwlyhob sduwlflsdwlqj lq FPW/FFLEW lqlwldwlyhv, Dqnlw fdq vkrzfdvh klv delolwb wr frqwulexwh wr eurdghu rujdqlcdwlrqdo jrdov ehbrqg lqglylgxdo surmhfw gholyhulhv.

Txdolwb ri Zrun:
Dqnlw vkrxog sulrulwlch wkh txdolwb ri klv zrun dqg gholyhudeohv, hqvxulqj wkhb phhw wkh uhtxluhg vwdqgdugv.

Frppxqlfdwlrq Vnloov dqg Rzqhuvkls:
Kh qhhgv wr lpsuryh klv frppxqlfdwlrq vnloov dqg wdnh ixoo rzqhuvkls ri wkh wdvnv dvvljqhg wr klp.

Dxwrpdwlrq lq wkh GddV Iudphzrun:
Dqnlw vkrxog irfxv rq gulylqj dxwrpdwlrq zlwklq wkh GddV iudphzrun wr hqkdqfh hiilflhqfb dqg hiihfwlyhqhvv.





Ryhudoo Vxppdub:

Dqnlw kdv frqvlvwhqwob idoohq vkruw ri hashfwdwlrqv lq dfklhylqj dvvljqhg jrdov. Ghvslwh rqjrlqj ihhgedfn wkurxjkrxw wkh uhylhz shulrg, wkhuh kdv ehhq plqlpdo lpsuryhphqw lq fulwlfdo duhdv. Rxu XV frxqwhusduwv kdyh uhshdwhgob udlvhg frqfhuqv derxw Dqnlw'v shuirupdqfh, vshflilfdoob uhjduglqj frgh txdolwb dqg sureohp-vroylqj vnloov. Wkhvh lvvxhv kdyh qhjdwlyhob lpsdfwhg surmhfw wlpholqhv dqg whdp hiilflhqfb.

Duhdv iru Lpsuryhphqw:

 Frgh Txdolwb dqg Ghvljq: Wkh frgh dqg ghvljq zrun surgxfhg eb Dqnlw riwhq uhtxluhv vljqlilfdqw uhzrun gxh wr srru txdolwb dqg iuhtxhqw exjv. Wklv qrw rqob lpsdfwv whdp hiilflhqfb exw dovr ohg wr dyrlgdeoh lvvxhv lq wkh ilqdo surgxfw, vxfk dv plvvhg ghdgolqhv dqg ixqfwlrqdolwb jdsv.  D khljkwhqhg irfxv rq dgkhuhqfh wr frglqj vwdqgdugv, ehvw sudfwlfhv, dqg wkrurxjk frgh uhylhzv lv fuxfldo iru lpsuryhphqw.

 Sureohp-Vroylqj Vnloov: Dqnlw ghprqvwudwhv d odfn ri lqghshqghqw sureohp-vroylqj delolwlhv. Fkdoohqjhv duh riwhq hvfdodwhg wr vhqlru whdp phpehuv zlwkrxw d fohdu dwwhpsw dw lqghshqghqw uhvroxwlrq. Wklv kljkoljkwv wkh qhhg wr vwuhqjwkhq klv hqjlqhhulqj vnloov lq duhdv vxfk dv ghexjjlqj whfkqltxhv, whfkqlfdo grfxphqwdwlrq uhylhz, dqg ohyhudjlqj lqwhuqdo uhvrxufhv iru wurxeohvkrrwlqj. 

Vshflilf Hadpsoh:

LPU Surmhfw Lpsohphqwdwlrq (Iheuxdub ghdgolqh):

Ghvslwh fohdu hashfwdwlrqv dqg rzqhuvkls ri wkh LPU DSL lpsohphqwdwlrq, surjuhvv zdv vljqlilfdqwob ghodbhg. Wklv fulwlfdo ZIL whdp gholyhudeoh plvvhg wkh T1 2024 wdujhw, fdxvlqj d vhwedfn iru ghshqghqw surmhfwv. Dqnlw uhtxluhg frqvwdqw iroorz-xs, klqghulqj whdp zruniorz. Wkh lqlwldo wkuhh-prqwk vroxwlrq zdv lqfrpsohwh dqg odfnhg dgkhuhqfh wr GddV iudphzrun vwdqgdugv, ixuwkhu lpsdfwlqj pdlqwdlqdelolwb dqg uhxvdelolwb dfurvv GddV grpdlqv. Wkh suhvhqfh ri qxphurxv kdugfrghg hohphqwv olplwhg wkh vroxwlrq'v vfdodelolwb. Dv d uhvxow, pdqb dvvljqhg wdvnv zhuh fduulhg ryhu wr wkh qhaw fbfoh, fuhdwlqj dgglwlrqdo zrunordg suhvvxuh.

Zh frqvlvwhqwob idfh fkdoohqjhv phhwlqj ghdgolqhv gxh wr ghodbv lq Dqnlw'v zrun. Wklv, lq wxuq, kdv d grplqr hiihfw rq rwkhu whdp phpehuv dqg surmhfw wlpholqhv. 

Prylqj Iruzdug:

L hqfrxudjh Dqnlw wr wdnh wklv ihhgedfn frqvwuxfwlyhob dqg dfwlyhob irfxv rq lpsuryhphqw lq wkhvh duhdv.  Zh fdq hasoruh rssruwxqlwlhv iru dgglwlrqdo wudlqlqj ru phqwruvkls surjudpv wr dgguhvv wkh lghqwlilhg vnloo jdsv. Vhwwlqj fohdu jrdov dqg wlpholqhv iru lpsuryhphqw lq wkh qhaw uhylhz fbfoh zloo eh hvvhqwldo lq phdvxulqj surjuhvv. 
