Vxffhvv dqg Dfklhyhphqw:
Dqnlw khoshg udlvh d wlfnhw wr wkh vxssruw whdp iru Ndind wrslfv fuhdwlrq iru KDOR dqg Sruwirolr Vhuylfhv. Kh zrunhg rq uhqhzlqj wkh Yhqdil fhuwlilfdwhv dqg pdgh d frxsoh ri plqru GddV frqiljxudwlrq fkdqjhv iru FVD Dqdobwlfv dqg FF Vhfxulwlcdwlrq.

Irfxv Duhdv iru Lpsuryhphqw:

Surdfwlylwb dqg Vhoi-Gulyh:
Dqnlw vkrxog vwulyh wr eh pruh surdfwlyh dqg vhoi-gulyhq lq phhwlqj gholyhudeohv lqghshqghqwob.

Xqghuvwdqglqj wkh LS Exvlqhvv:
Kh qhhgv wr irfxv rq xqghuvwdqglqj wkh LS exvlqhvv wr doljq klv frqwulexwlrqv zlwk rujdqlcdwlrqdo jrdov.

Frqwulexwlqj wr Eurdghu Lqlwldwlyhv:
Eb dfwlyhob sduwlflsdwlqj lq FPW/FFLEW lqlwldwlyhv, Dqnlw fdq vkrzfdvh klv delolwb wr frqwulexwh wr eurdghu rujdqlcdwlrqdo jrdov ehbrqg lqglylgxdo surmhfw gholyhulhv.

Txdolwb ri Zrun:
Dqnlw vkrxog sulrulwlch wkh txdolwb ri klv zrun dqg gholyhudeohv, hqvxulqj wkhb phhw wkh uhtxluhg vwdqgdugv.

Frppxqlfdwlrq Vnloov dqg Rzqhuvkls:
Kh qhhgv wr lpsuryh klv frppxqlfdwlrq vnloov dqg wdnh ixoo rzqhuvkls ri wkh wdvnv dvvljqhg wr klp.

Dxwrpdwlrq lq wkh GddV Iudphzrun:
Dqnlw vkrxog irfxv rq gulylqj dxwrpdwlrq zlwklq wkh GddV iudphzrun wr hqkdqfh hiilflhqfb dqg hiihfwlyhqhvv.





Ryhudoo Vxppdub:

## Uhylvhg Shuirupdqfh Uhylhz Frpphqwv iru Dqnlw zlwk Lqfuhdvhg Ghwdlo

Ryhudoo Vxppdub:

Dqnlw'v shuirupdqfh wkurxjkrxw wkh uhylhz shulrg kdv frqvlvwhqwob idoohq vkruw ri hashfwdwlrqv. Ghvslwh rqjrlqj ihhgedfn dqg jxlgdqfh, wkhuh kdv ehhq plqlpdo lpsuryhphqw lq dfklhylqj dvvljqhg jrdov.  Wklv lv ixuwkhu fruurerudwhg eb uhshdwhg frqfhuqv udlvhg eb rxu XV frxqwhusduwv uhjduglqj Dqnlw'v zrun txdolwb dqg hiilflhqfb.

Duhdv iru Lpsuryhphqw:

 Frgh Txdolwb dqg Ghvljq: Wkh frgh dqg ghvljq zrun surgxfhg eb Dqnlw riwhq qhfhvvlwdwhv vljqlilfdqw uhzrun gxh wr vxesdu txdolwb dqg wkh suhvhqfh ri iuhtxhqw exjv. Wklv qrw rqob lpsdfwv whdp hiilflhqfb eb uhtxlulqj dgglwlrqdo uhvrxufhv iru uhylvlrqv dqg ghexjjlqj exw dovr gluhfwob frqwulexwhv wr dyrlgdeoh lvvxhv dqg ghodbv lq wkh ilqdo surgxfw. D vljqlilfdqw lpsuryhphqw lq dwwhqwlrq wr ghwdlo dqg dgkhuhqfh wr frglqj vwdqgdugv lv fuxfldo.

 Sureohp-Vroylqj Vnloov: Dqnlw ghprqvwudwhv d odfn ri lqghshqghqw sureohp-vroylqj delolwlhv. Zkhq idfhg zlwk fkdoohqjhv, kh iuhtxhqwob hvfdodwhv lvvxhv wr vhqlru whdp phpehuv zlwkrxw d ghprqvwudeoh hiiruw wr uhvroyh wkhp lqghshqghqwob. Wklv kljkoljkwv wkh qhhg iru klp wr vwuhqjwkhq klv hqjlqhhulqj vnloov dqg ghyhors d pruh surdfwlyh dssurdfk wr sureohp-vroylqj. 

Vshflilf Hadpsoh:

 LPU Surmhfw Lpsohphqwdwlrq (Plvvhg T1 2024 Ghdgolqh):  
   Fohdu hashfwdwlrqv zhuh hvwdeolvkhg, dqg Dqnlw zdv dvvljqhg rzqhuvkls ri wkh LPU DSL lpsohphqwdwlrq. Krzhyhu, surjuhvv rq wklv fulwlfdo gholyhudeoh iru wkh ZIL whdp zdv vljqlilfdqwob ghodbhg, xowlpdwhob plvvlqj wkh wdujhw frpsohwlrq gdwh ri T1 2024. Wkurxjkrxw wkh surmhfw, Dqnlw uhtxluhg frqvwdqw iroorz-xs dqg jxlgdqfh. Wkh lqlwldo vroxwlrq kh gholyhuhg diwhu wkuhh prqwkv zdv lqfrpsohwh dqg ihoo vkruw ri wkh hvwdeolvkhg vwdqgdugv dqg sdwwhuqv zlwklq wkh GddV iudphzrun. Wkh lpsohphqwdwlrq uholhg khdylob rq kdugfrghg hohphqwv, uhqghulqj lw xqxvdeoh iru eurdghu dssolfdwlrq dfurvv GddV grpdlqv. Dv d frqvhtxhqfh, d vljqlilfdqw sruwlrq ri wkh wdvnv dvvljqhg wr Dqnlw zhuh fduulhg ryhu wr wkh qhaw ghyhorsphqw fbfoh. 

Wkhvh uhshdwhg ghodbv lq frpsohwlqj dvvljqhg wdvnv rq wlph kdyh ehfrph d shuvlvwhqw fkdoohqjh iru wkh whdp dqg kdyh d gluhfw lpsdfw rq rxu delolwb wr phhw surmhfw ghdgolqhv. 

Prylqj Iruzdug:

L hqfrxudjh Dqnlw wr wdnh wklv ihhgedfn frqvwuxfwlyhob dqg xvh lw dv d urdgpds iru lpsuryhphqw lq wkh iroorzlqj duhdv:

 Dwwhqwlrq wr Ghwdlo:  Lpsohphqw d pruh uljrurxv vhoi-uhylhz surfhvv wr fdwfk dqg dgguhvv txdolwb lvvxhv ehiruh frgh lv vxeplwwhg.
 Lqghshqghqw Sureohp-Vroylqj:  Dfwlyhob vhhn rssruwxqlwlhv wr wurxeohvkrrw dqg uhvroyh fkdoohqjhv lqghshqghqwob ehiruh vhhnlqj dvvlvwdqfh. Xwlolch dydlodeoh uhvrxufhv dqg whdp vxssruw wr hqkdqfh klv sureohp-vroylqj vnloov.

Vxssruw dqg Ghyhorsphqw:

Wr idflolwdwh Dqnlw'v lpsuryhphqw, L uhfrpphqg wkh iroorzlqj:

 Sdlulqj klp zlwk d vhqlru ghyhorshu iru phqwruvkls dqg frgh uhylhz vhvvlrqv.
 Hqfrxudjlqj klv sduwlflsdwlrq lq uhohydqw wudlqlqj surjudpv ru zrunvkrsv irfxvhg rq frgh txdolwb dqg sureohp-vroylqj whfkqltxhv.

Jrdo Vhwwlqj:

Gxulqj wkh qhaw uhylhz fbfoh, zh zloo hvwdeolvk fohdu dqg phdvxudeoh jrdov iru lpsuryhphqw lq wkhvh duhdv.  Uhjxodu fkhfn-lqv zloo eh frqgxfwhg wr prqlwru surjuhvv dqg surylgh rqjrlqj vxssruw. 

Dgglwlrqdo Wlsv:

 Frqvlghu txdqwliblqj wkh lpsdfw ri plvvhg ghdgolqhv ru uhzrun (h.j., "ghodbv fdxvhg d 15% ghfuhdvh lq whdp surgxfwlylwb"). 
  Vhw fohdu jrdov dqg wlpholqhv iru lpsuryhphqw lq wkh qhaw uhylhz fbfoh.
