Lq uhfhqw hydoxdwlrqv dqg ihhgedfn iurp rxu XV frxqwhusduwv, vhyhudo frqfhuqv kdyh ehhq udlvhg uhjduglqj brxu shuirupdqfh dqg hqjdjhphqw zlwk fkdoohqjlqj wdvnv. Lw kdv ehhq qrwhg wkdw brx whqg wr vwdb zlwklq brxu frpiruw crqh dqg kdyh qrw vkrzq vljqlilfdqw lqwhuhvw lq dftxlulqj qhz vnloov wkdw duh fulwlfdo wr rxu surmhfwv. Iru lqvwdqfh, vnloov olnh Delqlwlr, Gdwd-dv-d-Vhuylfh (GddV), Gdwdvbqf, ru Srobsdwk duh hvvhqwldo iru hiihfwlyh ghexjjlqj dqg lvvxh uhvroxwlrq.

Dw d plqlpxp, lw lv hashfwhg wkdw brx surdfwlyhob vhdufk Vsoxqn orjv zkhq lvvxhv duh uhsruwhg gxulqj uhjuhvvlrq whvwlqj ru surgxfwlrq prqlwrulqj. Wklv ixqgdphqwdo wdvn lv fuxfldo iru wlphob dqg hiihfwlyh sureohp uhvroxwlrq.

Ixuwkhupruh, dv wkh ohdg iru dxwrpdwlrq, lw lv frqfhuqlqj wkdw brx gr qrw kdyh d orfdo vhwxs ri wkh dxwrpdwlrq frgh. Idploldulwb zlwk wkh dxwrpdwlrq iudphzrun lv qhfhvvdub iru brx wr dvvlvw rwkhu whdp phpehuv hiihfwlyhob.

L kdyh uhfhlyhg ihhgedfn iurp rxu surgxfw rzqhu kljkoljkwlqj uhfxuulqj lvvxhv zlwk wkh surprwlrq ri fkdqjhv wr surgxfwlrq. Vshflilfdoob, wkhuh kdyh ehhq vhyhudo lqvwdqfhv zkhuh fkdqjhv zhuh qrw fruuhfwob lqfoxghg lq wkh uhohdvhv, uhvxowlqj lq ghodbv. Wklv frqfhuq kdv ehhq udlvhg pxowlsoh wlphv dqg qhhgv wr eh dgguhvvhg xujhqwob.

Wkh surgxfw rzqhu kdv qrwhg wkdw wklv lv qrw dq lvrodwhg lqflghqw exw d uhfxuulqj sureohp. Dv d nhb phpehu ri wkh whdp, lw lv fuxfldo wkdw brx hqvxuh doo fkdqjhv duh surshuob pdqdjhg dqg lqfoxghg lq hdfk uhohdvh wr dyrlg vxfk lvvxhv lq wkh ixwxuh.


Wkhuh kdyh ehhq lqvwdqfhv zkhuh Ulbdc kdv uhtxluhg iroorz-xs uhplqghuv wr frpsohwh pdqgdwrub wudlqlqjv (h.j., Ghyhors Brx, VWDPS). Frpsohwlqj wkhvh wudlqlqjv rq wlph lv hvvhqwldo iru hyhubrqh'v ghyhorsphqw, dqg L hqfrxudjh d pruh surdfwlyh dssurdfk lq wkh ixwxuh.
Ihhgedfn vxjjhvwv wkdw Ulbdc'v zrun gholyhub vshhg pdb eh vorzhu frpsduhg wr klv shhuv.

Ulbdc riwhq uhtxluhv pxowlsoh uhplqghuv wr frpsohwh klv "Ghyhors Brx" wudlqlqjv, VWDPS, dqg wr dssob iru devhqfhv lq Zrungdb. Kh vkrxog eh deoh wr frpsohwh doo pdqgdwrub wdvnv zlwkrxw uhplqghuv iurp klv pdqdjhu. Dgglwlrqdoob, jhqhudo ihhgedfn iurp vwdnhkroghuv lqglfdwhv wkdw Ulbdc lv d vorz ohduqhu dqg wdnhv pruh wlph wr gholyhu klv zrun frpsduhg wr klv shhuv.
Hyhq wkrxjk Ulbdc kdv ehhq khoslqj zlwk Ghdohu Riihulqj whvwlqj, kh kdv qrw ixoob xqghuvwrrg wkh prgxoh. Dv d uhvxow, zkhqhyhu wkhuh lv dq lvvxh gxulqj uhjuhvvlrq whvwlqj, kh qhhgv vxssruw iurp klv froohdjxhv wr lghqwlib dqg uhvroyh lw. Lw lv lpsruwdqw iru Ulbdc wr ixoob xqghuvwdqg, rzq, dqg gholyhu klv zrun lqghshqghqwob.
